Задания бывают 3-х видов: разовые, индивидуальные, локационные.

Разовое задание выполняется всеми участниками только 1 раз. Пример: организация мероприятия. 
Индивидуальное задание могут выполнять все желающие. Пример: участие в уличном мероприятии.
Локационное задание предлагает простые задание для разных локаций. Пример: расклейка объявлений.

Для индивидуальных или разовых заданий может потребоваться минимальное количество участников - вы получите уведомление, когда соберётся нужное количество и можно будет начинать.

Для участия в разовых заданиях вы можете стать в очередь, если хотите участвовать только в случае крайней необходимости - вы получите специальное приглашение, если потребуется ваша помощь. 

Для локационных заданий рекомендуем заранее бронировать локации и отмечать те, в которых принимаете участие, чтобы другие не выполняли одинаковые задачи повторно.
