Сообщество позволяет обмениваться заданиями, поддерживая должный уровень анонимности и доверия.
* Объединение - это сообщество, в которое добавляются отдельные люди и могут участвовать в выполнении заданий.
* Альянс - это сообщество, в которое добавляются другие сообщества, чтобы пересылать задания между объединениями и вести общую статистику.

Чтобы вступить в сообщество, вам нужно узнать его цифровой идентификатор - длинное число, позволяющее найти искомое сообщество.
Идентификатор сообщества можно получить у знакомого или спросить в публичном чате.