Вы можете установить новую роль участникам. 
Участником может стать любой желающий, поэтому к этой роли нет никакого доверия.
Проверенным можно доверять целевые задачи сообщества, требующие доверия через личное знакомство.
Активисту доступна возможность назначать проверенных, этой роли можно доверять самые ответственные задания.
Лидер может создавать задания и управлять сообществом. Все лидеры имеют равные права, в том числе могут изменять роль друг друга в случае необходимости.

Наздачайте роль осторожно. Лидерами назначайте только тех, кого знаете лично и полностью доверяете. Активист должен быть знаком лично с кем-то из лидеров или других активистов, которые могут за него поручиться. Чтобы лишить участника доверия, назначьте роль "участник". 