Когда аккаунт заблокирован, вы не можете использовать чатбот, пока не введёте заранее установленный пароль. Если вы забудете пароль, можно по требованию вызвать аварийную разблокировку.

Экстренная блокировка срабатывает, когда вы теряете права лидера. Вы можете заблокировать чатбот вручную по кнопке "заблокировать".

Аварийная разблокировка удаляет все ваши персональные данные, если после блокировки вы не введёте правильный пароль с первой попытки, после чего возвращает доступ к чатботу. Пользуйтесь этой опцией осторожно.